
- показ всего текста об-я при наведении на него (в категории)
- плюс пагинацию вверх страницы?
- не работает old()?
- проблема с "гамбургером" в адаптивке
- не работает многоточие в text-overflow: ellipsis

- подогнать таймзоны дат под регионы
- формат дат: 04-06-2018 или "4 июня 2018г."

- регион посетителя (авто)?
- Добавить регион "Вся Россия"??

- стилизация input-radio в формах
- убрать сброс значений полей при сортировке в showByCategory
- сортировка по разным параметрам (отображение)
- кнопки сортироки надвигаются на контент на мобильниках
- картинка-спинер при нажатии на кнопку

- подсчет символов в форме грузит устрой-во (убрать? оставить только в контенте?)
- ограничение на создание об-й для одного устр-ва за определен. интервал веремени??
- функционал "Пожаловаться на объявление"
- функционал "Прокомментировать объявление"?
- полнотекстовый поиск (Скаут от Ларавел?)
- "Найти свои объявления" (роут-контроллер-страница)
- расположение и размеры рекламных баннеров
- убрать иконки от ВК и "войти"?

- SEO (ключев. слова и др.)


