
- показ всего текста об-я при наведении на него (в категории)
- инет: не работает пагинация
- инет: не работает old()
- инет: не работает гамбургер
- проблема с "гамбургером" в адаптивке
- не работает многоточие в text-overflow: ellipsis

- регион посетителя (авто)?
- Добавить регион "Вся Россия"??
- создать симлинк для storage (какая команда?)
- формат дат: 04-30-2018
- стилизация input-radio в формах
- убрать сброс значений полей при сортировке в showByCategory
- картинка-спинер при нажатии на кнопку
- расставить звездочки над обязательными полями
- Вьюха для детального отображения объявления.
- функционал "Пожаловать на объявление"
- функционал "Прокомментировать объявление"?
- полнотекстовый поиск (Скаут от Ларавел?)
- "Найти свои объявления" (роут-контроллер-страница)
- расположение и размеры рекламных баннеров
- Валидация капчи без ajax ??

- сортировка по разным параметрам (отображение)
- кнопки сортироки надвигаются на контент на мобильниках

